所以我们在ipfs cam 2019上我们还有另一个很棒的项目，这些是
来自Brita技术的人，我将让他们介绍
自己，所以我们使用更好的技术工作，我叫Anh Tuan，我们
正在造成过度的p2p消息差距，我们将Lippe实施为12个
阿拉比（Araby le）蓝牙低功耗yeah blue（蓝色）可以存储能量，我们可以
给您一些代码，如果您想了解一些重要的东西
关于这种运输，为什么您需要用于聊天应用程序的
您正在构建的消息传递应用程序及其特殊之处
我们想为应用程序提供一个消息传递应用程序，可以与
动画的可选连接性，是的，是的，我们希望能够开始聊天
也许有20个人在线，那么我们三个人可以去某个地方
没有任何联系的地方，我们可以继续与目击者聊天
然后我们可以一对一地发送消息，当我们返回在线状态时，我们可以合并
对话
这是我们的主要目标之一，而不是对戴维斯警长谋杀你有好处
只需将另一只腿向前推，就可以将其添加到淋浴器中
您的Speedster，这样您就可以在两人之后连接起来，就像长矛一样，这确实是一项运动
所以您确实喜欢某种程度的对等交换，所以让我们在这里
真的很好，因为它是运输工具，但它也可以充当发现服务，是的
所以您可以使用计数器，当您可以进行消失或逃跑时，您可以
将其添加到您的同行商店中，您可以拥有经典音乐，让我尝试任何事情
好吧，那很酷，所以基本上一年，当您连接以出现
该对等方能够与您交换他们所了解的对等方的蓝牙
这包括我想我正在他们的蓝牙地址和
他们的昵称身份或其他名称，以便您在
附近关于运行蓝牙扫描的信息，您知道他们是谁，因此我们拥有
痴呆的所有人都看到了go long版本所需的界面
是的，所以我们对聆听者的能力和他们的能力感到感叹。
我们宣布的锥[音乐]
等等运输狂喜和透明性我只想要东西
真的可以拨打某人的电话，因为您只能与某人通话
您确实拥有经典的黄金p2p 12运动和限制，所以这部分是
在iOS和Mac OS的Objective C中编写的本机驱动程序，在Android的Java中编写的本机驱动程序
这部分将与低级API进行对话，并将展示Jets个人资料
这真的很像主要方式，这是我们与Billy进行交流的唯一方式
有很多特征，是的，让我更加具体
概念正是我们有伯蒂服务，而您有三个特点
您可以看到它是一种API端点，所以您有哪个地址
和PID是可读的，因此Piazza扫描您的设备将读取您的V
艾略特（Elliott）会告诉我们您的PID，然后，如果
我向您展示了洒水，因此可以确定在发现期间确实共享了瓶盖轮廓
在扫描过程中，因此，一旦您决定获取这些数据，
你想建立一个到这里的连接，然后你会告诉他们
通过那个多加法器，然后激活传输本身
由本机驱动程序使用小马Decatur建立连接
检查的第一步，所以我想向您展示这个Libby，作为它的一部分
设备将要求喷气机学期读取码头上的哪个地址和PID
你这里的奴隶，那么它将看起来直到你与你自己的交易
是的，他们可以同意最大的
通用的MTU，这一点非常重要，它会对您的性能产​​生巨大影响
然后在Lippe上将其水平，您将添加每种啤酒，并将彼此添加到
各自的Kasturi，则它们将自动连接，然后在解除锁定时
终止，您就建立了连接，您可以看到是否
您呼叫连接正确，它将询问纳粹司机的捷达车长
正确的数据拥有您对等设备的内置从设备的作者，但让我们
说你需要它，我们需要有点像这种握手是一个双向过程
你有一个与奴隶说话的主人，然后就离开了另一个
设备会准确地创建主人，以便他们可以看到他们真的可以
这些连接中的每一个实际上连接了这些段中的每一个
单向的，所以要确定方向X，我们需要双手创建
确实，您需要让那些主Samael从属传输本身处理所有
确切地说，您只是天然纤维
涉及到我不知道复杂性和自由，除了你只有一个
锥与什么先生。白色和红色是的，您在收听器上工作，它是
当您拥有新的Pia和新的连接时，可以将所有内容固有
然后它是完美的，那么我们是否应该能够对此做一个快速演示
实际让我们看一下实际情况
这部分很好，所以好吧，我不知道你是否能看到它，但是我已经
下午6:00只有一个码头我应该是云上的其他神经元
是的，只是出于同情，所以这个人通过一张蓝色票与这个人建立了联系
男子
就是这个，这不是纸，对，您会感到惊讶，那又是什么
我的意思是说蓝牙过去可以允许这类用例，所以可以
新一代的蓝牙，可以进行通用的数据传输，例如
这就像是什么使这种运输成为可能的，因为几年
以前很难，吉姆可能真的是赢家，因为
继续让我喜欢，这并不总是像以往那样容易
加载程序以创建此类通用应用程序，您可以在其中知道
与另一个对等方绑定，并且像说一个应用程序级协议
是最近启用的，是的，我想这是来自低功耗蓝牙的，因为您需要
与您交谈，了解物联网的东西，就像您知道配对过程，因此您
可以说的很对，很酷，所以将来会是什么样的
转移的下一个发展是的，因为实际上确实是一个相当缓慢的过程
您可以发送大图片，也可以发送视频
您拥有一个可以限制频道和Sista上限的未来
可以访问无线电芯片上的很多Al插座
它为您提供了通过okay编辑的Brutus Classic Collection的带宽
是的，这是我们认为对提高稳定性真的很有帮助
和碰撞的表现，我爱你们，利比（Libby）
显然在用例中具有很强的可用性和强大的适用性
因为他们需要这种运输透明性，以便他们能够
可以在已连接和已断开模式之间切换，因此您很清楚地知道
让我成为给您带来如此伟大的抽象水平的人
提前将其集成到我们肯定拥有的iOS和Android设备中
继续与合法社区合作是的，非常感谢
为了你的工作
我们将打开预览，以便您是开发人员还是想贡献力量
或提供一些反馈意见，我们将在此项目中输入内容，我们会阅读您的
应用程序和圈子基地，包括稳定的邮政信箱太棒了，所以请
这是一个了不起的项目，它将对
离线使用案例，让我也一样，所以请加入此团队，并
帮助使这成为可能